ONLAYN ÖDƏNİŞ XİDMƏTİ HAQQINDA ŞƏRTLƏR
Bu şərtləri diqqətlə oxuyun. Bu şərtlər ödənişlərin onlayn ödəniş platformasında ödənişlərin
edilməsi və ya onların ödəyicidən qəbul edilməsi ilə bağlı platformanın istifadə şərtləridir. Ona
görə də ödənişləri etməzdən və ya qəbul etməzdən əvvəl bu şərtləri qəbul etməyiniz xahiş
olunur.
Sizdən bu şərtləri gələcək istinadlar üçün çap etməyinizi və saxlamağınızı xahiş edirik. Əks
halda həmin şərtləri imzaladığınız halda sonradan saytımızda tapmaya bilərsiniz.
Bu şərtlər (bundan sonra "Şərtlər") sizinlə Ramiz Mehdiyev, (vergi ödəyicisinin eyniləşdirmə
nömrəsi 3004122892, bundan sonra "siz", "Siz" və ya "Müştəri" adlanırsınız) və
Bizim - Global İnnovations MMC, Azərbaycan Respublikasında qeydiyyatdan keçirilmiş məhdud
məsuliyyətli cəmiyyət (vergi ödəyicisinin eyniləşdirmə nömrəsi 2002891201, bundan sonra
"biz", "Biz", "Epoint.az" adlandırılan) aramızda bağlanır
1. Predmet
1.1. Biz Müştərilərə ödəniş etmək və ödənişləri qəbul etmək üçün onlayn platforma
təqdim edirik.
1.2. Bu Platformadan istifadə edərək, siz bizim istifadəçilərimizin müəyyən bank hesabına
ödəniş edə və ya sizə edilən ödənişləri qəbul edə bilərsiniz.
2. Platformadan istifadə qaydası
2.1. Epoint.az bu Şərtlərdə göstərilən şərtlər və məhdudiyyətlər daxilində sizə
Platformadan istifadə üçün məhdud, qeyri-eksklüziv, özgəninkiləşdiriləbilməz və ləğv
edilə bilən icazə verir.
2.2. Platformadan istifadə etmək üçün siz qeydiyyatdan keçməli və istifadəçi adı və şifrəsi
ilə hesab yaratmalısınız.
2.3. Siz dəqiq və dolğun məlumat təqdim etməli və məlumatın dəqiq və dolğun olması
üçün hesab məlumatlarını zəruri olduqca yeniləməlisiniz. Platforma sizin Fəaliyyətinizi
öz adından nümayiş etdirmir və sizinlə əlaqədar Saytdakı Platformadakı hər hansı bir
istifadəçi məzmununu təsdiqləmir.
2.4. Biz sizə əlavə xidmətlər təklif edə bilərik, o cümlədən sizin Fəaliyyətiniz haqqında
məlumatın məzmununu, sizin Fəaliyyətiniz haqqında məlumatın dizaynını
hazırlamaqda sizə kömək edə və bizim istifadəçilərimizi və digər xidmət
təminatçılarını sizə yönəldə bilərik. Bütün belə əlavə xidmətlər üçün aramızda ayrıca
müqavilə bağlanmalıdır, bu barədə biz öz mülahizəmiz ilə sizə xəbər göndərə və
sizinlə bu şərtləri əvvəlcədən razılaşdıra bilərik. Sizin Fəaliyyətinizlə bağlı bizim sizə
kömək etməyimizə baxmayaraq, siz Fəaliyyətiniz üçün şəxsən məsuliyyət daşıyırsınız
və Fəaliyyətinizin yeganə cavabdeh tərəfi olaraq Şərtlərdəki bütün öhdəliklərə
1
əməl etməyi öhdənizə götürürsünüz.
2.5. Müştəriyə Platformadan istifadə etməklə aşağıdakıları icra etmək qadağandır:
a) başqasını təqlid etmək;
b) kimisə təhqir edə biləcək və ya hər hansı bir şəxsin hüquqlarını pozan istifadəçi
adı seçmək;
c) digər insanların və ya şirkətlərin hüquqlarını pozan, qanunu pozan və ya hər
hansı bir tərəfə aid ola biləcək hər hansı bir müqavilə və ya qanuni vəzifəni
pozan hər hansı bir hərəkət etmək;
d) tələb olunmayan və ya icazəsiz reklam və ya tanıtma materialı və ya
arzuolunmaz poçt, spam və ya zəncir məktubları yaymaq; poçt siyahılarını,
siyahıları və ya Platforma vasitəsilə hər hansı bir avtomatik cavablandırma və ya
spam göndərmək;
e) Proqram viruslarını və ya Platformadakı hər hansı bir proqram, hardware və ya
avadanlığın düzgün işləməsinə mane olan və ya (2) Platformanın hər hansı digər
istifadəçi tərəfindən istifadəsinə müdaxilə edən proqramları yaymaq;
f) Platformanın və Xidmətlərin təhlükəsizliyini təmin etmək üçün Platformanın
tətbiq etdiyi hər hansı tədbiri dəf etmək, hər hansı bir sistemə, məlumata,
şifrəyə və ya digər Platforma, İstifadəçi məlumatları və ya Xidmətlərə icazəsiz
giriş əldə etmək üçün cəhd göstərmək, hər hansı məlumatı əldə etmək üçün
yenidən proqramlaşdırmaq və ya digər yolla Xidmətlərin hər hansı bir hissəsini
ayırmaq, yaxud hər hansı bir proqramdan istifadə etməklə Platformanın hər
hansı bir hissəsində icazəsiz gəzmək;
g) Qüvvədə olan qanunvericilik üzrə korrupsiyaya qarşı tələbləri pozmaqla,
hökümət orqanının vəzifəli şəxsinə və ya işçisinə və ya dövlət orqanının nəzarəti
altında olan hər hansı bir şəxsə və ya hər hansı bir siyasi partiyaya, siyasi
partiyanın vəzifəli şəxsinə və ya rəsmi şəxs qismində çıxış edən hər hansı digər
şəxsə təklif, ödəniş, ödəniş vədi, ödənişin təsdiqi, pulun və ya digər qiymətli
əşyanın verilməsi ilə bağlı ödənişlərin maliyyələşdirilməsi məqsədi ilə
Fəaliyyətiniz haqqında məlumatlara hər hansı bir məlumat və ya sorğu daxil
etmək və ya bizim Xidmətlərimizdən əldə edilmiş maliyyə vəsaitlərindən istifadə
etmək.
h) Tərəflərdən hər hansı birinə tətbiq olunan hər hansı sanksiyanı pozmaqla,
qüvvədə olan qanunvericilik üzrə terrorçu təşkilat kimi müəyyən olunan
təşkilatın hər hansı şəxsinə, nümayəndəsinə və ya işçisinə, yaxud bu təşkilat
tərəfindən idarə olunan digər şəxsə, yaxud terrorist məqsədlər ilə əlaqədar
fəaliyyət göstərməsi ilə bağlı şübhə olan digər şəxsə təklif, ödəniş, ödəniş vədi,
ödənişin təsdiqi, pulun və ya digər qiymətli əşyanın verilməsi ilə bağlı terrorçu
kimi təyin oluna bilən şəxsi maliyyələşdirmə, vəsait vermə və ya hər hansı
fəaliyyətinə, sahibkarlığa və ya dəstək göstərmə məqsədilə ödənişlərin
maliyyələşdirilməsi məqsədi ilə Fəaliyyətinizə hər hansı bir məlumat və ya sorğu
daxil etmək və ya Xidmətlərimizdən əldə edilmiş maliyyə vəsaitlərindən istifadə
etmək.
2
2.6. Əgər Müştəri hesabından icazəsiz istifadədən şübhələnirsə və ya aşkar edərsə, dərhal
Epoint.az-a məlumat verməlidir.
2.7. Epoint.az hər hansı bir məlumat itkisinə görə məsuliyyət daşımır. Kart məlumatların
saxlanılması ekvayer bank tərəfindən təmin olunur və biz heç bir kart üzrə
məlumatları Platformada və serverlərimizdə saxlamırıq.
2.8. Epoint.az Şərtləri pozan Müştəriylə bağlı Platformada mövcud olan və Müştəriyə aid
olan hesabı və məlumatlarından ibarət olan istifadəçi məzmununu öz istəyi ilə silə
bilər. Müştəriyə aid istifadəçi məzmununu silmək və ya hesabı ləğv etmək, Epoint.azın araşdırılmadan həyata keçirdiyi tədbir deyil və Müştəriyə aid istifadəçi
məzmununun və ya hesabın silinməsinin araşdırılması və müəyyənləşdirilməsi bir
qədər vaxt tələb edə bilər. Müştəriyə aid istifadəçi məzmununun silinməsi ilə bağlı
səbəbləri, o cümlədən hər hansı bir Fəaliyyətinizin ləğv edilməsini müzakirə edibetməmək müstəsna olaraq Epoint.az-ın ixtiyarındadır.
3. Müştərinin Platformadakı Fəaliyyəti
Müvafiq hesabın yaradılmasından sonra Fəaliyyətin heç bir şərti dəyişdirilə bilməz. İstisna
olaraq Epoint.az Müştərinin bu haqda müraciətini diqqətlə nəzərdən keçirərək buna icazə verə
bilər.
4. Ödənişlər
4.1. Konteksdən digər halın irəli gəlməsi istisna olmaqla, Malların qiyməti üzrə bütün
ödənişlər ƏDV xaric məbləğlərdən ibarətdir.
4.2. Ödənişi edən istifadəçinin tələb etdiyi təqdirdə Müştəri həmin istifadəçinin ödənişi
üçün hesab-faktura təqdim edə bilər.
4.3. Ödənişlər Müştərinin hesab məlumatlarında göstərilən məlumata uyğun olaraq Visa,
MasterCard kredit və ya debet kartı ilə ödənilməlidir, Platforma tərəfindən vaxtaşırı
digər ödəniş formaları da təklif edilə bilər.
4.4. Epoint.az bir sıra səbəblərə görə, o cümlədən geri ödənilməli vəsaitin qaytarılması,
geri ödəniş haqqında mübahisələr, saxtakarlıq, qanunazidd əməl, Müqavilə şərtləri və
ya digər qayda pozuntuları və ya bu Şərtlərin müxtəlif hissələrində qeyd olunan hallar
(Platformadakı texniki nasazlıqlar, viruslar, haker hücumu, fors-major halı və s.) və
qanun əsasında yarana biləcək hallar (məhkəmə qərarı, müqavilənin xitamı,
məhkəmə icra organının qərarı, qəbul olunan normatif akt və s.) hər hansı digər bir
səbəblə bağlı olaraq akseptsiz qaydada və birtərəfli şəkildə Ödənişlərin köçürülməsini
gecikdirə, ləğv edə və ya ödənilmiş məbləğləri geri qaytara bilər,
4.5. Ödənişi yerinə yetirən Müştəri müvafiq bankla aralarında olan müqavilə şərtlərindən
asılı olaraq bank xidmətlərindən istifadə etməyi seçə bilər və etdiyi Ödənişlərin
bankın təqdim etdiyi kreditə cəlb olunması, bununla da banka qaytarılmalı olan
məbləğin hissələrə bölünməsi haqqında tapşırıq verə bilər. Bu zaman Epoint.az
Müştərinin bu tapşırığı haqqında banka məlumat verir. Bu zaman nəzərə alınmalıdır
ki, E-point.azın Müştəri qarşısında məsuliyyəti bu tapşırığın Müştərinin bankına
ötürülməsi ilə məhdudlaşır və E-point.az üçün Müştəri qarşısında heç bir digər öhdəlik
yaratmır.
3
4.6. Ödənişlərdən toplanan pul məbləğləri 7 (yeddi) iş günü ərzində müvafiq Komissiya
tutulandan sonra qalan məbləğdə Müştəriyə ödənilir.
4.7. Müştəri üçüncü şəxsi Platformaya istifadəçi qismində cəlb etdiyi halda, E-point.az
Müştəriyə cəlb olunan həmin yeni istifadəçinin Platformadakı Fəaliyyəti ilə əlaqədar
üçüncü şəxslər tərəfindən həmin yeni istifadəçinin xeyrinə icra olunan ödənişlərin 0 %
miqdarında əlavə məbləğ (bonus) ödəyir.
5. Komissiya
5.1. Platformada hesab yaratmaq üçün heç bir ödəniş tələb olunmur.
5.2. Epoint.az Müştərilərdən satışdan əldə olunan pul vəsaitlərindən, siyahıda qeyd
olunmuş xidmətlər üzrə xidmət haqqı tutur:
Azərbaycan bankları tərəfindən buraxılmış istənilən Visa və MasterCard kartları ilə
ödənişlər üzrə - 3%
Xarici banklar tərəfindən buraxılmış istənilən Visa və MasterCard kartları ilə ödənişlər
üzrə - 3%
Apple Pay və Google Pay tokenləşdirilmiş ödənişlər üzrə - 3%
"Kapital Bank" ASC taksit kartları ilə ödəniş üzrə:
2 taksit - 4%
3 taksit - 5%
6 taksit - 9%
9 taksit - 12%
12 taksit - 15%
18 taksit - 20%
"Azərbaycan Beynəlxalq Bankı" ASC taksit kartları ilə ödəniş üzrə:
2 taksit - 3%
3 taksit - 4%
6 taksit - 7%
9 taksit - 10%
12 taksit - 13%
18 taksit - 20%
24 taksit - 26%
"Bank of Baku" ASC taksit kartları ilə ödəniş üzrə:
3 taksit - 4%
6 taksit - 7%
9 taksit - 10%
12 taksit - 13%
18 taksit - 20%
24 taksit - 26%
"M10" elektron pulqabı ilə ödənişlər üzrə- 1.5%
"Portmanat" elektron pulqabı ilə ödənişlər üzrə- 1.5%
"Epul" elektron pulqabı ilə ödənişlər üzrə- 1.5%
"Birbank" elektron pulqabı ilə ödənişlər üzrə- 1.5%
4
6. Vergilər
Vergi orqanları Ödənişləri Müştəri və ya Ödənişlərdən vəsait əldə edən hər hansı digər
faydalanan üçün həmin məbləği vergi tutulan gəlir kimi təsnif edə bilər. Epoint.az şəxsiyyəti
təsdiq edən sənədləri, ünvanını təsdiq edən sənədləri, bütün Müştərilərin və hər hansı digər
faydalanan şəxsin vergi identifikasiya nömrəsini (VÖEN) tələb edə bilər ki, Epoint.az vergi
tutulan gəlirləri müvafiq vergi orqanlarına bildirsin. Epoint.az müvafiq vergi orqanlarının tələb
etdiyi təqdirdə Müştəri və ya digər faydalanan şəxslərə dair sənədləri vergi orqanına təqdim
edəcəkdir. Epoint.az hər hansı bir Müştəri və ya üçüncü tərəfə vergi ilə bağlı məsləhət vermir
və bu kimi Müştəri və ya üçüncü şəxslərin seçdikləri vergi məsləhətçiləri ilə məsləhətləşmələrini
təklif edir.
7. Zəmanətlər
7.1. Müştəri Epoint.az-a zəmanət verir ki, onun Fəaliyyətinə daxil olan Əqli mülkiyyət üzrə
qanuni hüquq və səlahiyyətə malikdir.
7.2. Müştəri həmçinin Epoint.az-a zəmanət verir ki:
a) Şərtlər çərçivəsində öhdəliklərini icra etmək və yerinə yetirmək üçün qanuni
hüquqa və səlahiyyətə malikdir;
b) Şərtlər üzrə öhdəliklərini ağlabatan diqqət və bacarıqla yerinə yetirəcəkdir;
c) Satıcı fiziki şəxsdirsə, o, (i) Azərbaycan Respublikasının vətəndaşıdır, yaxud bu
ölkədə daimi yaşayış icazəsi vardır, (ii) 18 yaşı tamam olmuşdur;
d) Satıcı Ödənişlərin edilməsi üçün təqdim etdiyi hesab nömrəsinin onun
sahibkarlıq fəaliyyəti ilə bağlı hesabı olmasına təminat verir və Epoint.az buna
görə məsuliyyət daşımır.
7.3. Müştəri qəbul edir ki, ümumilikdə Platformada daim qüsur, səhv və xəta ola bilər,
Epoint.az Platformanın bu cür qüsurlardan, səhvlərdən və xətalardan tam azad
olacağına dair heç bir qarantiya və ya zəmanət vermir.
7.4. Tərəflər bu Şərtlər çərçivəsində onlara məlum olan qanunvericilik üzrə fərdi və
kommersiya sirri təşkil edən məlumatların konfidensiallığını qoruyurlar. . Bununla
belə, Epoint.az qanunvericiyin tələbinə uyğun olaraq dövlət orqanlarının tələbi ilə
Müştəriyə dair məlumatları dövlət orqanına təqdim edə bilər.
7.5. Tərəflərin Şərtlərin predmetinə dair bütün zəmanətləri və iradələri Şərtlərin
müddəalarında açıq şəkildə göstərilmişdir. Qüvvədə olan qanunvericilik ilə nəzərdə
tutulan hallar nəzərə alınmaqla, Şərtlərdə bu Şərtlərin predmetinə aid heç bir digər
zəmanət və ya təminat müəyyən edilmir.
7.6. Əsaslandırılmış hallar olduqda və ödənişi edən tərəfindən əsaslı arqumentlər təqdim
olunduqda, Epoint.az öz mülahizəsi əsasında Ödənişin istifadəçiyə qaytarılması
haqında qərar qəbul edə bilər.
8. Əqli mülkiyyət
8.1. Epoint.az-ın xidmətləri, məlumatları və nişanları Azərbaycan Respublikasının müəllif
5
hüquqları, əmtəə nişanları, xidmət nişanları, patent, kommersiya sirri haqqında
qanunlarına və Azərbaycan Respublikası tərəfindən qəbul olunmuş beynəlxalq əqli
mülkiyyət normalarına uyğun olaraq qanuni şəkildə qorunur.Müştəri Platforma və ya
Xidmətlər vasitəsilə əldə edilən hər hansı məzmunda, xidmətdə və ya nişanda olan
bütün müəllif hüquqları və digər qanuni bildirişlərə, məlumatlara və məhdudiyyətlərə
hörmət etməyə razılaşır. Müştəri xidmətləri dəyişdirməmək, tərcümə etməmək və ya
başqa bir şəkildə törəmə əsərlər yaratmamaqla bağlı razılaşır.
8.2. Epoint.az Müştəriyə Platformadan və müvafiq məlumatlardan yalnız bu Şərtlər üzrə
Xidmətlər ilə əlaqədar istifadə etmək üçün məhdud icazə verir (bu icazə
müvəqqətidir, yalnız Müştəri üçün nəzərdə tutulub, Müştəri tərəfindən üçüncü şəxsə
verilə və ötürülə bilməz). Epoint.az Müştəriyə icazə vermədiyi təqdirdə bu Şərtlər ilə
əlaqədar heç bir məlumatı üçüncü şəxs üçün işləyə, ona paylaya, ötürə, verə, sata,
yayımlaya, icarəyə verə, paylaşa, istifadəyə verə, dəyişdirə, uyğunlaşdıra, düzəliş
edə, törəmə əsərləri yarada, lisenziya ilə verə və ya başqa bir şəkildə ötürə və ya
istifadə edə bilməz. Bunu etmək üçün Epoint.azdan yazılı icazə alınmalıdır. Epoint.az
istənilən vaxt İstifadəçi məzmununa və Epoint.az-ın məzmununa daxil olmaq və
onlardan istifadə etmək üçün olan bu məhdud lisenziyanı ləğv etmək hüququnu
özündə saxlayır.
9. Məsuliyyətin hədləri
9.1. Müştəri xəbərdardır ki, Fəaliyyəti üzrə öhdəliklərini yerinə yetirmək üçün məsuliyyət
daşıyır. Müştəri hər hansı bir qanuni öhdəliyini yerinə yetirə bilmirsə, Platforma
tərəfindən qanuni tədbir görülə bilər.
9.2. Bu Şərtlərdəki heç bir müddəa:
a) hər hansı Tərəfin fırıldaqçılıq və ya bu tərəfin saxta məlumat verməsi üçün
məsuliyyətini məhdudlaşdırmır və ya istisna etmir;
b) tərəflərin hər hansı məsuliyyətini qüvvədə olan qanunvericiliklə icazə
verilməyən hər hansı bir şəkildə məhdudlaşdırmır;
c) Tərəfin qüvvədə olan qanunvericilik ilə istisna edilməsi mümkün olmayan
məsuliyyətini istisna etmir.
9.3. Şərtlər çərçivəsində və ya Şərtlərin predmeti ilə əlaqədar yaranan bütün
məsuliyyətlər, o cümlədən müqavilədən, deliktdən (o cümlədən səhlənkarlıq) və
qanuni tələbin pozulması ilə əlaqədar məsuliyyətlər 9-cu maddədə və Şərtlərin başqa
maddələrində müəyyən edilmiş məsuliyyətin hədləri və müvafiq istisnalar ilə
tənzimlənir.
9.4. Planlaşdırılmamış fasilələr və digər nasazlıqlar da daxil olmaqla planlı təmir və digər
səbəblərə görə Platforma və ya Xidmətlərdən istifadə mümkün olmaya bilər.
Platforma və ya Xidmətlərdən istifadə mümkün olmadıqda və ya bu və ya digər
səbəbdən Müştəri hər hansı bir səbəbdən hər hansı bir məlumatı və ya Müştəriyə aid
istifadəçi məlumatlarını itirərsə Epoint.az məsuliyyət daşımır. Hər bir halda
ödənişlərin məbləği və icrası ilə bağlı məlumatların qorunması və əldə olunması üçün
Epoint.az ondan asılı olan bütün səyləri göstərəcəkdir.
6
9.5. Epoint.az həmçinin aşağıdakılar ilə əlaqədar Müştəri qarşısında məsuliyyət daşımır:
a) hər hansı əldən çıxmış fayda, gəlir, mənfəət, istifadə, istehsal və ya ehtimal
olunan əmanət, sahibkarlıq fəaliyyətinin əldən çıxması, müqavilələr və ya
kommersiya imkanlarının əldən çıxması;
b) işguzar nüfuz və ya şəxsi nüfuza dəyən zərər;
c) hər hansı bir məlumatın, verilənlər bazasının və ya proqramın itirilməsi və ya
pozulması;
d) Fors-Major hadisəsi nəticəsində yaranan zərər.
9.6. Müştəri Epoint.azı, Epoint.az-ın törəmə və əlaqəli şirkətlərini və Epoint.az-ın rəhbər
işçiləri, direktorları, işçiləri, tərəfdaşları, podratçıları, nümayəndələri, agentləri və
üçüncü tərəf təminatçıları ilə hər hansı bir iddia, iddianın əsası, zərər, öhdəlik,
məsuliyyət, qiymət, borc və xərclər (hüquqşünas haqları və xərcləri daxil olmaqla) və
Şərtlər üzrə müdəaların pozulması və ya tətbiq olunan qanunların pozulması ilə
əlaqədar və ya ödənilməsi ilə əlaqədar bütün məbləğlərdən müdafiə etməyə, bunlarla
bağlı kompensasiya etməyə və zərərdən qorumağa razılaşır. Epoint.az öz qərarı ilə və
öz hesabına Müştərinin kompensasiyanı ödəməyə razılıq verdiyi hər hansı bir
məsələnin müstəsna müdafiəsini və nəzarətini tələb etmək hüququnu özündə saxlayır
və Müştəri bu məsələlərin müdafiə olunmasında və həllində Epoint.az-a kömək
etməyə razılaşır.
9.7. Epoint.az-ın bu Şərtlər üzrə Müştəri qarşısında ümumi məsuliyyəti aşağıdakılardan
daha çox olmayacaq:
a) 100,00 (bir yüz) manat;
b) bu Şərtlər əsasında Müştəriyə ödənilmiş və ödənilməli olan ümumi məbləğ.
10. Xitam
10.1. Müştəri Müştərinin Platformadakı hesab interfeysindən istifadə edərək, xitamın cari
ayın axırında qüvvəyə minməsi şərtilə istənilən vaxt Şərtləri ləğv edə bilər.
10.2. Epoint.az Müştəriyə yazılı bildiriş göndərməklə cari ayın axırında qüvvəyə minməsi
şərtilə Şərtləri ləğv edə bilər.
10.3. Tərəflərdən hər biri qarşı Tərəfin Şərtlərin hər hansı müddəasını aşağıdakı şərtlər
nəzərə alınmaqla ciddi şəkildə pozduğuna görə qarşı Tərəfə yazılı bildiriş
göndərməklə Şərtləri dərhal ləğv edə bilər:
a) pozuntunu aradan qaldırmaq mümkün deyil;
b) pozuntunun aradan qaldırılması mümkündür, lakin qarşı Tərəfin pozuntunu
aradan qaldırması bununla bağlı yazılı bildiriş aldıqdan sonra 1 (bir) gün ərzində
mümkün deyil.
10.4. Tərəflərdən hər biri aşağıdakı hallarda qarşı tərəfə yazılı bildiriş göndərməklə dərhal
Şərtləri ləğv edə bilər:
a) bu Şərtlərin bağlanması zamanı digər Tərəfin bu Şərtləri bağlamaq və yerinə
yetirmək üçün hüququ və səlahiyyətləri olmadığı aşkar edilmişdirə.
7
b) qarşı tərəf:
i) ləğv olarsa;
ii) fəaliyyətini tam və ya qismən dayandırarsa;
iii) ödəniş öhdəliklərini yerinə yetirmək iqtidarında olmazsa;
iv) is or becomes insolvent or is declared insolvent;
c) digər Tərəfin hər hansı əmlakı üzərində inzibatçı, ləğvetmə zamanı aktivlərin
alıcısı, ləğvedici, alıcı, qanuni vərəsə, idarəçi və bu kimi digər təyinat olunursa;
d) qarşı Tərəfin ləğvi ilə bağlı əmr verilir, yaxud qarşı Tərəf ləğv olunma ilə bağlı
qərar qəbul edir; və ya
e) (digər Tərəf fiziki şəxs olduqda) digər tərəf ölmüşdür və ya xəstəlik və ya
fəaliyyət qabiliyyətsizliyi nəticəsində öz işlərini idarə edə bilmir, yaxud iflas
ərizəsi və ya sərəncamının predmetidir.
11. Xitamın nəticələri
11.1. Şərtlərin xitamından sonra Şərtlərin bu 11-ci maddəsi üzrə müddəalar istisna olmaqla
Şərtlərin bütün müddəları öz qüvvəsini itirir. 11-ci maddə bu maddədə göstərilən
müddətdə, müddət olmadığı təqdirdə qeyri-müəyyən müddətdə öz qüvvəsini saxlayır.
11.2. Bu Şərtlərə 10.3 və ya 10.4-cü bəndlər üzrə xitam verildiyi halda Epoint.az Müştəriyə
Ödənişləri ödəmək vəzifəsi daşımır.
11.3. Şərtlərdə göstərilən digər hallar istisna olmaqla, Epoint.azın Müştəriyə Ödənişlər üzrə
məbləğləri vermək öhdəliyi Şərtlərə xitam veriləndən sonra da davam edəcəkdir.
11.4. Şərtlərdə göstərilən digər hallar istisna olmaqla, Şərtlərə xitam verilməsi hər hansı bir
tərəfin Şərtlər xitam verilməsi tarixində olan öhdəliklərinə və hüquqlarına təsir
göstərmir.
11.5. Müştərinin Platforma hesabının ləğvi avtomatik olaraq İstifadəçi haqqında
məlumatların silinməsi ilə nəticələnmir. Epoint.az qanunla tələb edildiyi və ya
Epoint.az-ın fəaliyyət məqsədləri üçün zəruri hallarda müəyyən məlumatları
saxlamağı tələb edə bilər.
12. Bildirişlər
12.1. Şərtlərə əsasən verilən hər hansı bir bildiriş yazılı formada verilməli və şəxsin
diqqətinə çatdırılmalı və ya imzalanmış məktub formasında və ya elektron poçtla və
aşağıda verilmiş müvafiq ünvana göndərilməlidir (və ya bu maddəyə uyğun olaraq bir
tərəfin digərinə bildirdiyi digər ünvana).
12.2. Bildiriş aşağıda göstərilən müvafiq vaxtda qəbul edilmiş hesab olunur (yaxud bu vaxt
iş günü olmadıqda, aşağıda göstərilən vaxtdan sonrakı iş gününün başlanğıcında):
a) bildirişin şəxsən çatdırıldığı halda, çatdırılma vaxtı;
b) bildirişin elektron poçtla göndərildiyi halda, elektron ötürülmə zamanı (göndərən
tərəfin ötürülmənin yazılı sübutlarını saxlaması şərtilə).
8
13. Qüvvədə olan qanunvericilik və mübahisələrin həlli
13.1. Epoint.az Azərbaycan Respublikasında fəaliyyət göstərir. Sizinlə Epoint.az arasındakı
bu Şərtlər Azərbaycan Respublikasının qanunvericiliyi ilə tənzimlənir.
13.2. Şərtlərdən və ya onunla əlaqədar yaranan bütün iddia, mübahisə və ziddiyyətləri
mübahisələrin həlli istiqamətində danışıqlar yolu ilə həll edilməlidir. Əgər müvafiq
iddia, mübahisə və ya ziddiyyətlə bağlı bir Tərəfin göndərdiyi bildirişdən etibarən 30
gün ərzində yaranan məsələni həll etmək mümkün olmazsa, məsələ Azərbaycan
Respublikasının qanunvericiliyinə uyğun olaraq Azərbaycan Respublikasının
məhkəmələrində həll olunacaqdır.
14. Şərtlərin qüvvədə olma müddəti
14.1. Şərtlər Müştəri tərəfindən Platformada onlayn formada razılaşdırılaraq bu Şərtlərin
qayda və şərtlərini qəbul etdikdən sonra Müştəri tərəfindən hesab yaradıldıqdan
sonra qüvvəyə minir.
14.2. Şərtlər orada müəyyən olunan qaydada əvvəlcədən xitam verilmədiyi təqdirdə,
Tərəflərin öz öhdəliklərinin tam faktiki icra olunması tarixinə qədər qüvvədə qalır.
15. Yekun müddəalar
Biz Xidmətləri istənilən vaxt dəyişdirə və ya dayandıra bilərik. Siz razılaşırsınız ki, bu Şərtlərdə
başqa qayda nəzərdə tutulmamışdırsa, bu Şərtlərdən faydalanan heç bir üçüncü şəxs
olmayacaqdır.
16. Anlayışlar
"Şərtlər" dedikdə, Müştəri və Epoint.az arasında razılaşdırılan şərtlərdən və bu şərtlərə
sonradan vaxtaşırı olaraq edilən bütün dəyişikliklərdən ibarət olan əqd başa düşülür;
"Platforma" dedikdə, bu Şərtlər üzrə malların satışı və xidmətlərin təqdim edilməsi ilə bağlı
ödənişlərin toplanmasında vasitəçi olan, Epoint.az-a məxsus olan və onun idarə etdiyi internet
səhifəsi və ya onlayn (real vaxtda) maliyyənin cəlb olunması imkanını verən platforma başa
düşülür;
"Məlumat" və ya "məlumat", dedikdə, soft proqram, texnologiya, dizayn, material,
informasiya, kommunikasiya, mətn (məqalə), qrafika, elektron keçid, elektron incəsənət
nümunəsi, animasiya, illüstrasiya, incəsənət əsəri, audio klip, video çarx, foto, şəkil, rəy, ideya
və digər məlumat, müəlliflik (əqli mülkiyyət) hüququnun obyektləri və ya bu Şərtlər üzrə təklif
olunan xidmətlərlə bağlı olaraq sadalananların birneçəsindən ibarət məcmu başa düşülür;
"Qüsur" dedikdə, Platformanın xüsusiyyətləri ilə digər hər hansı sistem, proqram tətbiqi,
təminatı və ya softu ilə uyğunsuzluğundan irəli gələn qüsur və ya səhv istisna olmaqla,
Platformanın görünüşü, əməliyyat qaydası və ya funksionallığına əhəmiyyətli dərəcədə zərərli
təsir göstərən qüsur və ya səhv başa düşülür;
9
"Fors major hal" dedikdə, təsirə məruz qalan Tərəfin ağlabatan nəzarəti xaricində olan bir
hadisə və ya bir sıra hadisələr deməkdir (uğursuzluqlar və ya internet və ya internetin bir
hissəsi, haker hücumları, virus və ya digər zərərli proqram daxil olmaqla) hücumlar və ya
infeksiyalar, elektrik kəsilməsi, hər hansı bir üçüncü tərəfə təsir edən sənaye mübahisələri,
qanuna edilən dəyişikliklər, fəlakətlər, partlayışlar, yanğınlar, daşqınlar, iğtişaşlar, terror
hücumları və müharibələr) başa düşülür;
"Əqli mülkiyyət hüquqları" dedikdə, qeydiyyata alınıb-alınmamasından asılı olmayaraq
dünyanın hər hansı bir yerində mövcud olan bütün əqli mülkiyyət hüquqları, o cümlədən bu
hüquqlar üçün hər hansı bir ərizə və ya müraciət hüququ (və yuxarıda göstərilən "əqli mülkiyyət
hüquqları" müəllif hüquqları və əlaqəli hüquqları, verilənlər bazası hüquqları, məxfi məlumatlar,
ticarət sirləri, nou-xau, işgüzar adlar, ticarət adları, ticarət nişanları, xidmət nişanları, keçid
hüquqları, haqsız rəqabət hüquqları, patentlər, kiçik patentlər, faydalı modellər, yarımkeçirici
topoqrafiya hüquqları və dizayndakı hüquqlar) başa düşülür;
"Xidmətlər" dedikdə, Platformadan istifadəsi ilə bağlı təqdim edilən xidmətlər və ya Şərtlərdə
göstərilən Platformanın digər xidmətləri başa düşülür;
"Proqram" dedikdə, Layihə çərçivəsində hazırlanacaq modul, widget və ya digər proqram başa
düşülür;
"Alıcı" dedikdə, Satılan malları almaqla bağlı özünün niyyətini göstərən fiziki və ya hüquqi şəxs
başa düşülür;
"Fəaliyyət" dedikdə, Müştərinin əvəzində öz müştərilərindən ödəniş haqqı qazandığı
Platformadan kənar qaydada göstərdiyi fəaliyyət ilə bağlı olaraq Platformada nümayiş etdirdiyi
fəaliyyətbaşa düşülür;
"Ödəniş" dedikdə, bu Platformanın istifadəçilərinin Platformadan istifadə edərək Müştəri üçün
etdikləri ödənişlər başa düşülür;
Bu Şərtlərin hər hansı bir hissəsində “Tərəf” dedikdə ayrı-ayrılıqda Müştəri və ya Epoint.az,
“Tərəflər isə dedikdə həm Müştəri, həm də Epoint.az nəzərdə tutulur.
10
Tərəflərin imzaları
Epoint.az-ın adından:
“Global İnnovations” MMC
Ünvan: AZ1025, Bakı şəhəri, 8 Noyabr pr. 15. Azure Biznes Mərkəzi
Tel: +99470 242 99 66
Tel: (012) 488-64-47
VÖEN: 2002891201
Bank: «PAŞA Bank» ASC
VÖEN: 1700767721
Kod: 505141
M/h: AZ82NABZ01350100000000071944
SWIFT: PAHAAZ22
IBAN(H/h): AZ38PAHA43360AZNHC0100186514
                                
Kərimzadə Zeynal Əlibəy oğlu
Direktor
Müştəri adından:
Ramiz Mehdiyev
Ünvanlanan şəxs: Ramiz Mehdiyev
Ünvan: Z.Bunyadov dalan 1 ev 5, Şəki
E-mail: ramizmehdi9@gmail.com
Tel: +99499 326 99 96
VÖEN: 3004122892
                                
Ramiz Mehdiyev
Direktor
Müqavilə №7207
Tarix: 18.03.2026
11